拘留部隊,緊急報告
新生六魔將軍的真正目的
並非在破壞教會
其目的是
找出被隱匿起來的星靈魔導士
請緊急搜索,並且保護
大家怎麼突然開始慌張起來了
善良的你總能為他人哭泣
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
看著你哭泣的臉龐田益朗
泣いてる顔を見てると笑ってしまうんだ。
很慶幸自己能愛上你田益朗
シリーズ構成
十川誠志
很慶幸自己能愛上你
君を愛して良かったと･･･
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
ここよつ一
當你再度流淚時
涙流す時はこの手がそれをそっと拭うから。
我才能用雙手輕拭去你的淚
善食的你總能為他人哭泣
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
HERO
もう少し自分自身の為に涙を使っても良いんだよ?
但又何妨讓些許淚水福場一義
じぶんじしん
ため
なみだ
つか
もう少し自分自身の為に涙を使っても良いんだよ?
為你自己而流
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
當你要再度流淚時
涙流す時はこの目が代わりに涙流そう。
我才能用雙眼代替你流
だからどうか側に居て
所以請留在我身旁
妳說什麼
我們所認識的米歇露她…
雖然還不確定她是假冒的
但是這個可能性相當高
因為真正的本尊就在我們這裡
知道了,我會告訴會長
還有露西她們的
我們會立刻
將這孩子送到就近的醫院去
竟然有這種事
這是什麼意思啊
總之,得趕快聯絡納茲他們
遠距離通訊用的卡片呢
各小組都持有一張
我已經拿給艾爾夫曼了
「我已經拿給艾爾夫曼了
不得了了
接獲報告指出
六魔正在攻擊卡爾地亞太教堂
什麼
“不妙了
那裡沒有人負責前往啊
我們趕過去吧,比絲卡
阿絲卡就拜託你們照顧了
納茲,露西,艾爾夫曼
跟你們在一起的米歇露是假的
你們要小心
你們有聽到嗎
誰快點回答我啊
超級,狂熱,是拳頭哦
又中大獎囉
他們兩人要是能同時倒下
對我來說是最好的
不過,我還是無法理解
為什麼事到如今
到底為什麼
妳快點退開,米歇露
我發誓一定會保護妳的
你看我也真是的
只顧著玩遊戲
居然把最重要的任務給忘記了
我要告辭囉
是六魔將軍…
沒錯,那麼我要一口氣上了
來吧
出現了,爆擊大彩金
來吧,大爆炸
可惡
為什麼要攻擊教會
你想做什麼,可惡的傢伙
被解放開來的絕望
看我的沙暴
沒用的,我都聽到了
我在這邊
我說過了
你上鉤了
沙塵陷阱
我是從修格波伊的黏液裡
得到靈感的
艾爾莎,上吧
我不是說了嗎,我都聽到了
粉身碎骨吧
馬克斯
真叫人反胃
在上演美麗友情那一套嗎
臭小子
邱貝利歐斯已經不在了
我已經失去朋友了
我也聽到了,你這傢伙的悲傷
但是,你應該明自
唯有戰勝悲傷人才有可能變強
妳又懂什麼了
我才不相信妳這種人
能夠明白我內心裡的痛楚
少說得這麼廉價
只要是人
內心裡就一定有他的痛楚
沒錯,任何人都一樣
快到這裡來吧
發現星靈魔導士
也已經保護了
很好,快火速帶到總部
我也真是的
差點忘了原有的目的
妖精女王
我遲早會找妳分勝負
辛苦你了
已經找到了
星靈魔導士被我抓來了
振幅限制器的反連結
馬上執行
可惡
太美了
就算妳切斷了我的生體連結
我們還有同伴
根據那傢伙
從法布利佐司祭
逼問出來的情報
只剩下兩個人
真是開心呢
我們的祈願
現在終於就要實現了
你說教義被有心人士惡用
這句話是什麼意思啊
在跟你們說明之前
我們再來比劃一次吧,大哥
沒問題,我就陪你打
為什麼
「他犬概心裡還有猶豫吧
___公貓們腦子裡在想些什麼
我永遠搞不懂呢
教義被惡用到底是什麼意思
森多比亞到底有什麼企圖
就在我們要出發之前
拉波望忒樞機大人他
分別賦予了我們每個人任務
拉波望忒
-
他說的樞機大人
應該就是教會裡的高層幹部吧
唐跟瑪莉
負責阻撓你們的行動
修格波伊待命以應付緊急狀況
至於加特曼
那傢伙又是誰啊
算是新加入的成員
用來取代可可的
什麼
可可她…發生什麼事了嗎
身為背叛的雷吉翁隊員
已經被關了
你說什麼
聽說她後來站在你們那邊
總之我並不清楚
那個加特曼
被賦予什麼樣的任務
但我有很不祥的感覺
根據我的計算
那個掃除人會出現在眾人面前
只在森多比亞內部
出現不穩狀態的時候
可可
她曾經對他說過她討厭貓咪呢
原來是被她甩了
利利他還真是戀戀不捨啊
你少亂編肥皂劇
還打斷別人的話
對…對不起
不過還有另一個問題
就是拜羅大人跟我被賦予的
奇怪任務
奇怪
不只是內容奇怪更怪的是…
我們居然沒有被要求
要奪回無限時鐘
照理說停下時鐘
才是目前最重要的事才對啊
有道理,事情的確不太對勁
__所以我們現在當務之急
就是要團結一致
所以
你才想借助
夏璐璐的預知能力是嗎
拜羅大人
一直到現在
還是沒有失去他的忠誠
但是我覺得
今天你的身手比上次差很多呢
你出手充滿了猶豫
這樣的你是不可能打贏我的
永遠不可能
你必須先趕走內心的迷惘才行
給我四分五裂
那傢伙
我還站得穩穩的,臭小子
真是個笨蛋
不管你挑戰多少次結果都一樣
看招
夠了,快住手
這傢伙
不論什麼樣的魔導士
都不可能打贏他的
她說得一點也沒錯
如果我還在幽鬼的支配者
我可能就放棄了
不過真不湊巧
我現在可是妖精尾巴的魔導士
就算打到滿地找牙
我的信念還是堅定不移啊
我沒說錯吧,茱比亞
多謝你幫忙拖延時間
戈吉爾老弟
茱比亞已經恢復了
妳做什麼
妳以為這樣
就能封鎖我的行動嗎
茱此亞不會放開的
好可怕
看我的,四分五裂吧
奇怪
妳…妳這是幹什麼
妳想把我捲進去嗎
快點放開我
絕不放開,可別小看我
戈吉爾老弟
知道了
換你四分五裂了,渾帳傢伙
妳時機掌握得不夠好啊
跟格雷大人合作的時候
可是完全契合哦
是嗎
太厲害了
☆竟然能把那個掃除人加特曼
完全打倒
給我起來
你想睡到什麼時候啊
艾利高爾
怎麼可以這麼粗暴
我有重要的事情得問他
快點說出你們的目的何在
無限時鐘在哪裡啊
不知道,一片模糊
不知道自己做了什麼事
你才剛恢復記憶而已
所以,現在腦中還一片空白吧
我問你,你不是被關在牢裡嗎
沒錯
但不記得什麼時候
我做了一個可怕的夢
印象中
好像有人偷偷潛入我的夢裡
在那之後我就…
以葛里姆利帕的身分
開始參與活動對吧
偷偷潛入夢裡
難道這是
利用夢來操控當事者的魔法
應該是
先一點一滴慢慢影響腦波
接著從中操控當事者的潛意識
在操控下我交出了自己的記憶
而做為代價
我習得了操控氣象的魔法
但是,卻喪失所有記憶
實在太痛苦了
沒有比這更痛苦的事
要得到力量就必須付出代價
但是這種不要也罷
*就在那個時候
我聽到了妳的聲音
我並不是要拉近跟妳的關係
▼
不過請讓我謝謝妳
是
你先等一下
這次透過占卜決定小組成員時
卡娜曾經說過吧
她說不知道為什麼
就是覺得很睏
,
難道說
卡娜小姐也在不知不覺中
透過夢被操控了
原來我們從一開始
就被迫在對對方有利的情況下
組成小組了
怎麼會
看來,我們所有人都被設計了
不愧是知名的星靈魔導士
威爾納維爾
儘管已是遺骸
依舊被強大的魔力保護著
不過,保護效果也即將失效了
到此為止了
不管你有什麼目的
我們都不會讓你們為所欲為
這麼快就找到了,有意思
你是新生六魔將軍的首腦二世
對吧
我要上了
那麼這招如何
全方位展開
無聊的把戲
什麼
阿爾,請你再撐一下
已經沒有任何人能阻止我了
就是現在
一擊一倒
怎麼回事
比絲卡
實力不錯
可惜還缺乏攻擊他人的覺悟
如果想要成就大事業
就必須付出相對的巨大代價
但是你們還缺乏這一點
你們缺乏必須付出一切的覺悟
來了,又出現了
反連結執行…
`你剛才做了什麼
關於這件事
\拜羅大人就不需要知道了
你只要完成你應盡的任務
就行了
不是嗎
什麼
你的對手是我
來了
每次必出現的
狂暴閃電大彩金
為什麼
攻擊教會的罪惡
實在太過巨大了
火龍的鉤爪
這樣我就沒辦法施展拉霸魔法
這等於是抹殺了
我的存在價值啊
我終於可以揍你了,臭小子
我會連之前的份全部奉還給你
火龍的翼擊
再加上…火龍的咆哮
怎麼了
這種感覺讓我覺得好不舒服
姊姊,妳放心吧
有我在妳的身邊
慘叫聲是從這邊傳來的
這是什麼,到底出了什麼事
你到底做了什麼事,眼鏡蛇
很好
星靈魔導士們的反連結
已經完成了嗎
你…你在說什麼
生體連結已經被切斷了
偉大的納維爾啊
振幅限制器已經全數解放開了
你所看到的惡夢,現在
快,遮蔽這個世界吧
被封閉起來的混沌這一刻
已經解放到全世界去了
永無終止的惡夢就要開始了
終結就操控在我們的手中……
00.
USD
0.
1.
יויו
那是什麼,到底在開什麼玩笑
是鐘聲
無限時鐘的解放
那是時鐘嗎,未免太大了吧
無限時鐘
一直被隱藏在
森多比亞大聖殿的上空裡
到底怎麼回事
那就是被封印在森多比亞
歷史裡的教義原點
也是善意與惡意的
起始和終結的交會點
完全依照拉波望忒大人
“也是大司教所下的命令
我們並不清楚他們的真意
也沒有必要知道
為了教義,為了森多比亞
獲勝的是我們
就是這樣
你們快看,那是魚耶
不過好像很難吃
為時已晚了嗎
都怪我猶豫不決
事情才會變成這樣
接下來到底會發生什麼事啊
你要去哪裡,薩米
森多比亞大聖殿
我要去親眼確認事情的真相
等一下
你還沒說
拜羅跟你到底接到了
什麼樣的命令啊
薩米
可可
那是什麼東西啊
無限時鐘已經展開活動了一
怎麼會、、
我們得快點阻止它才行一
我們得快點阻止它才行
但是
我還有我必須完成的任務
那就是將露西哈特菲利亞
將妳帶回去
什麼
為什麼
都這個節骨眼了,找我做什麼
我也不清楚是為什麼
但是
遵從這個命令就是我的任務
露西不會交給你的
現在不是說這個的時候吧
你沒有看到那個嗎
還管他什麼任務
你的心裡其實也很清楚
現在到底應該要怎麼做才對吧
我只是…
拜羅,你在猶豫什麼
不必思考
你只要忠誠追隨教義
盡忠完成你的任務就行了
你是…
涅槃那時候的…
我的名字叫黑門
不論昔日還是今日
我都是第七個六魔將軍
也就是大家的參謀
第七個人
這麼說,那不是還少了一個人
妳已經沒必要再隱瞞了
來吧,時機已經成熟了
快捨棄你假扮的外表
表明妳的真實身分吧
米歇露
你到底在胡說什麼
你現在
又想故意擾亂我們的思緒
對吧
這孩子名叫米歇露羅布斯塔
不但是我的妹妹
也是我的家人
她為了
要將爸爸的遺物送來給我
花了很多心血才終於找到我的
妳放心,米歇露
我不會輕易聽信
他那種人胡說八道的話
米歇露
24 = /
快告訴我,他是胡說的
妳說啊
露西姊姊,對不起
米歇露
不
我是新生六魔將軍的
其中一個人
擬態跟虛假的象徵
伊米泰希雅
要蒐集被分散開來的無限時鐘
需要姊姊你們的力量
所以我才故意接近姊姊的
以米歇露羅布斯塔的身分
妳在說什麼,我聽不懂
我們會攻擊教會
主要的目的就是
為了破壞
被連結在一起的生體連結
好讓我們解開無限時鐘的封印
現在既然目的已經達成了
那麼我們唯一需要的
就只剩下露西姊姊妳了
妳是怎麼了
【我知道了、
妳是被魔法操控住了對吧
我馬上幫妳解開
快點退開,露西
原來這一切都是謊言啊
你說呢
回答我
別這樣,納茲
劈頭就攻擊要害,果然厲害
拜羅
快點執行拉波望忒
賦予你的任務
立刻把露西哈特菲利亞帶回去
你們沒有資格命令我做任何事
我的忠誠只屬於森多比亞的
這是大司教大人的
持有這個金印的人
擁有跟大司教一樣的權限
你給我看清楚
我的命令就是大司教的命令
在下遵從您的命令
那個男的
讓他繼續活下去太危險了
不,必須一起帶回去
可以當成人質使用
一定能派上用場
好吧,就照妳的意思
不過呢,妳絕不能感情用事
伊米泰希雅大人
這個我知道
等一下,米歇露
我…
米歇露
我記得剛才還有另一個人在
難道逃走了嗎
你說什麼,我聽不太清楚
你再說明一次
艾爾夫曼
ミッシェル
ゆかな
例えばとか言い訳とかそんなことしゃなくて
ミッシェル
不是打比喻
ゆかな
也不是找藉
例えばとか言い訳とかそんなことしゃなくて
時間總是平等的朝向未來前進
時はいつも平等にただ
未来に向かう
繞遠路又何妨
遠回りでいいさ 近道じゃなくても、
不抄捷徑叉如何
遠回りでいいさ近道じゃなくても…………
小小的光芒正在遠處閃耀
小さなだは今ても遠くて輝く
小さな光は今でも遠くで輝く
誰もが夢に出会えて掴めるわけじゃないけど
每個人都能懷抱夢想
誰もが
夢に出会えて、掴めるわけじゃないけど
、、每個人都能懷抱夢想
、
誰もが夢に出会えて掴めるわけじゃないけど
即使掌握不住
誰もが夢に出会えて掴めるわけじゃないけと
也有同伴在旁
不必害怕
仲間がいるさ 大丈夫
也有同伴在旁不必害怕
君は
夢を
追い続け
CC
て
請你儘管繼續追逐夢想
君は夢を追い続けて
不輸給任何人的堅強信念
誰にも譲れない想い心で叫べばいいさ
盡情的在內心裡吶喊
誰にも譲れない想い 心で叫べばいいさ
一切煩惱與不安
悩みも不安も全部
都為即將發光發亮的你而存在 Oh
君がいつか輝くためのもの Oh
我只想為你加油打氣
君に君にただ『YELL』を贈る
NEXT
你平常都像睡死了二樣
今天真難得呢
因為我最近一直睡不好啊_______
老是在做二堆很奇怪的夢呢
納茲也會做惡夢哦
你這是什麼態度啊
…………
_做惡夢很奇怪嗎
只是沒想到納茲
原來也有這麼纖細的一面
我覺得很感動呢
下一回,真實夢魘…
好吧
那我就讓你看看
什麼叫真正的惡夢
別…別這樣啦,
別…別這樣啦
我們溝通一下你就懂了啦
我可沒有那麼纖細的一面呢